Câu hỏi:
- Cài đặt thư viện beautifulsoup, pandas. <- đã cài
- Cách lấy dữ liệu từ table <- solved, bằng beautifulsoup
- Chạy code stack này như thế nào? Ví dụ như muốn chạy server web và trong lúc chạy web thì chạy cả python, thì mình cần wrapper chăng?

- Cách vào trong link của table để lấy dữ liệu phụ. (optional)

Dataflow: 
App Python đọc URL và crawl theo định nghĩa của file crawler.py. 
Đưa data vào file csv. Load file csv lên CSDL MySQL.
Giao diện người dùng tương tác với CSDL này và lấy thông tin từ đó.
Các chức năng của người dùng sẽ được thực hiện trên web client của người dùng.

Cách chạy: Chạy file main.py

Note dev:
    Đổi branch:
    git checkout <tên branch>

Thư viện phải cài:
    - BeautifulSoup - Trích dữ liệu HTML
    - Pandas - Xử lý CSV 