Câu hỏi:
- Cài đặt thư viện beautifulsoup, pandas. <- đã cài
- Cách lấy dữ liệu từ table <- solved, bằng beautifulsoup
- Chạy code stack này như thế nào? Ví dụ như muốn chạy server web và trong lúc chạy web thì chạy cả python, thì mình cần wrapper chăng?



- Cách vào trong link của table để lấy dữ liệu phụ. (optional)

Dataflow: 
App Python lấy HTML và lọc thông tin trong HTML đó. Cho hết vào một file csv theo format của nhóm sau khi lọc xong.


Đổi branch:
git checkout <tên branch>

Thư viện phải cài:
    - BeautifulSoup - Trích dữ liệu HTML
    - Pandas - Xử lý CSV 
    - pyyaml - Đọc API file YAML 
    - requests - Để lấy data trên mạng về

Tổ chức CSDL (dự kiến):
    - Tên hội nghị, nơi tổ chức (thành phố), deadline, conf date