Câu hỏi:
- Cài đặt thư viện beautifulsoup, pandas. <- đã cài
- Cách lấy dữ liệu từ table <- solved, bằng beautifulsoup
- Chạy code stack này như thế nào? Ví dụ như muốn chạy server web và trong lúc chạy web thì chạy cả python, thì mình cần wrapper chăng?

- Cách vào trong link của table để lấy dữ liệu phụ. (optional)

Dataflow: 
App Python đọc URL và crawl theo định nghĩa của file crawler.py. 
Đưa data vào file csv. Load file csv lên CSDL MySQL.
Giao diện người dùng tương tác với CSDL này và lấy thông tin từ đó.
Các chức năng của người dùng sẽ được thực hiện trên web client của người dùng.

Cách chạy: Chạy file main.py

Note dev:
    Đổi branch:
    git checkout <tên branch>

Thư viện phải cài để chạy source này: (pip install)
    - beautifulsoup4 - BeautifulSoup4 Trích dữ liệu HTML
    - pandas - Pandas: Xử lý CSV 
    - pyyaml - Đọc API file YAML 
    - sqlalchemy - Xử lý SQL
    - mysql-connector-python - Connector dùng với MySQL (Cần cài MySQL)

Tổ chức CSDL (dự kiến):
    - Tên hội nghị, nơi tổ chức (thành phố), deadline, conf date

Giao diện client lấy thông tin CSDL:
    - crawler và CSDL là phía server
    - viết API cho CSDL để người dùng lấy thông tin từ giao diện người dùng (trên website phía người dùng)