Câu hỏi:
- Cài đặt thư viện beautifulsoup, pandas. <- đã cài
- Cách lấy dữ liệu từ table <- solved, bằng beautifulsoup
- Chạy code stack này như thế nào? <- chạy crawler và export dữ liệu vào csv, import các csv này vào CSDL. 
<- Việc này xảy ra theo thứ tự sau:
Phía server:
1. Chạy main, main gọi crawler crawl một hoặc nhiều website cùng lúc 
2. Crawler lưu dữ liệu vào csv.
3. Main gọi CSDL import các csv do crawler tạo.
4. Lặp lại từ 1, sau một khoản thời gian ngẫu nhiên từ A tới B (cấu hình trong code).

Phía client:
1. Người dùng truy cập vào website host trên server để tương tác với bảng từ CSDL.


- Cách vào trong link của table để lấy dữ liệu phụ. (optional)

Cách chạy: Chạy file main.py

Note dev:
    Đổi branch:
    git checkout <tên branch>

Thư viện phải cài để chạy source này: (pip install)
    - beautifulsoup4 - BeautifulSoup4 Trích dữ liệu HTML
    - pandas - Pandas: Xử lý CSV 
    - pyyaml - Đọc API file YAML 
    - sqlalchemy - Xử lý SQL
    - mysql-connector-python - Connector dùng với MySQL (Cần cài MySQL)
    - pypyodbc - Kết nối tới DB
    - Django - framework giao diện
    
Tổ chức CSDL:
    - HoiNghi: Title (Tên hội nghị), City,Country (nơi tổ chức (thành phố)), Deadline (Deadline đăng kí (String)), Date (Ngày tháng năm (String)), Website (Web hội nghị), Description (Tên dài)

Giao diện client lấy thông tin CSDL:
    - crawler và CSDL là phía server
    - server xuất bảng trong CSDL lên web client
    - viết API cho CSDL để người dùng lấy thông tin từ giao diện người dùng (trên website phía người dùng)