Câu hỏi:
- Cài đặt thư viện beautifulsoup, pandas. <- đã cài
- Cách lấy dữ liệu từ table <- solved, bằng beautifulsoup
- Chạy code stack này như thế nào? Ví dụ như muốn chạy server web và trong lúc chạy web thì chạy cả python, thì mình cần wrapper chăng?



- Cách vào trong link của table để lấy dữ liệu phụ. (optional)

Dataflow: 
App Python lấy HTML và lọc thông tin trong HTML đó. Cho hết vào một file csv theo format của nhóm sau khi lọc xong.


Đổi branch:
git checkout <tên branch>

Thư viện phải cài: (pip install)
    - beautifulsoup4 - BeautifulSoup4 Trích dữ liệu HTML
    - pandas - Pandas: Xử lý CSV 
    - pyyaml - Đọc API file YAML 
    - requests - Để request data trên mạng về
    - sqlalchemy - Xử lý SQL
    - mysql-connector-python - Connector dùng với MySQL (Cần cài MySQL)

Tổ chức CSDL (dự kiến):
    - Tên hội nghị, nơi tổ chức (thành phố), deadline, conf date

Giao diện client lấy thông tin CSDL:
    - crawler và CSDL là phía server
    - viết API cho CSDL để người dùng lấy thông tin từ giao diện người dùng (trên website phía người dùng)